## [如何找到解决方案](https://www.topcoder.com/thrive/articles/How%20To%20Find%20a%20Solution#bruteforce)

```
   对于许多 Topcoder 问题，只需阅读其描述即可立即找到解决方案。这要归功于具有类似解决方案的问题通常具有的一系列共同特征。这些特征对于能够观察到这些特征的有经验的问题解决者来说是极好的提示。
```
### 不需要任何特殊技术的直截了当的问题（例如模拟、搜索、排序等）
- 这些问题会要求您逐步执行一些直截了当的任务
- 约束不高，也不太低
- 主要测试你**编码的速度和正确性**，而不一定是你的算法技能
- 问题类型
    - 这种类型的最简单问题是那些要求您执行语句中描述的**所有步骤**的问题
        - 这个问题只是一个编码问题，不需要特殊的算法——一步一步地做这个操作，直到剩下一个项目
    - 这类问题还包括那些需要一些简单搜索的问题
        - 通过遵守某些给定规则对项目集合进行**排序**
- examples
    - BusinessTasks
    - TallPeople
    - MedalTable

### 广度优先搜索 (BFS)
- 使用 BFS 的问题通常要求找到从起点到达某个终点（状态）所需的**最少步数**（或最短路径）
- 通常给定一个 N x M 表（由 N 行和 M 列组成）
- 这样的表格可以代表迷宫、地图、城市和其他类似的东西。
- 因为在大多数情况下 BFS 复杂性是线性的（有时是二次的，或 N logN），N（或 M）的约束可能很高——甚至高达 100 万。
- exmaples
    - SmartWordToy 
    - CaptureThemAll
    - RevolvingDoors
    - WalkingHome 
    - TurntableService 
### Flood Fill
- Flood Fill 是一种使用 BFS 查找**所有**可到达点的技术
- example 
    - grafixMask

### 蛮力和回溯
- 两者都做同样的事件--尝试所有可能的情况并选择最好的情况，或者只计算需要的情况（取决于问题）。
- 回溯比蛮力更先进和优化
    - 它通常使用**递归**并应用于具有**低约束**的问题。
- examples
    - GeneralChess 
    - LargestCircle
    - Cafeteria 
    - WorldFind
- 回溯
    - 只需看一下限制（N、M 和其他主要参数）
        - 它们是回溯问题的主要提示
    - examples
        - BridgeCrossing 
        - MNS
        - WeirdRooks
### 动态规划
- DP 问题有一些既不太小也不太大的**主要整数变量**（例如 N），因此 N^2、N^3 等通常的 DP 复杂度适时适用
- 如果 N 非常小（对于 TC 问题通常小于 30），那么问题很可能不是 DP 问题
- 除此之外，应该存在状态和一种或多种方式（规则）从另一个较低的状态达到一个更大的状态
- 此外，较大的state应该只依赖于较低的state
- 什么是所谓的**状态**？这只是某种配置或情况
- examples
    - ZigZag
    - ChessMetric
    - AvoidRoads 
    - FlowerGarden
    - BadNeighbors

### 硬钻：最大流量
- 在许多情况下，很难检测到解决方案使用最大流量的问题
- 以下是最大流量问题的一些迹象：
    - 看看**约束**，它们必须适合 O(N^3) 或 O(N^4) 解决方案，即 N 在极端情况下不应大于 500（通常小于 100）。
    - 应该有一个带有**给定容量**的边图，或者您应该能够根据语句中给出的数据定义/创建它。
    - 您应该找到某物的**最大值**

### 最优配对匹配
- 这些问题通常有一个项目列表（来自集合A），其他项目（来自集合B）应在**某些规则**下分配给这些项目，以便集合A中的所有项目每个都必须分配给集合B中的某个项目。
- 网络流及其他技术
- example
    - 停车Parking
### 线性规划（单纯形）
- 共同特征
    - 您将获得具有不同成本/重量的物品集合。每个项目都必须达到一定的数量。
    - 给出了一个**集合列表**。这些集合由一些可用的项目组成，每个项目都有一定的**数量**。每一套都有一定的**成本**。
    - 问题的目标是找到这些集合的**最佳组合**（最便宜的组合），以便它们拥有的每个项目的数量总和恰好是需要达到的数量。
- example
    - Mixture


### conclusion
- 约束，步骤，排序
- 所有结果，最小步数，所有可能
- 整数变量，状态
- 给定容量，最大值
- 分配，集合列表，最佳组合，数学公式